الخميس 28 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
يطلب منك اليوم الكثير من الأعمال وتنجح في انجازها وهذا يفتح أمامك طريقا جديدا للنجاح
عاطفيا
تتبدد الغيوم التي تغطي حياتك العاطفية وتضيء أشعة الحب قلبك وعقلك
وتعيش قصّة حب سعيدة مع الطرف الآخر تشعرك بمتعة الحب
برج الثور
مهنيا
تشعر بطاقة قوية وقدرة على الانتصار على كل من يقف في طريقك
وتميل إلى تنفيذ الأعمال التي تحتاج للشجاعة
عاطفيا
العازب
لا تبحث عن الحب لأنه قادم وسوف تعيش لحظاته على هواك
المتزوج
الشريك يمر بظروف صعبة  كن  رقيقا معه لأنه بحاجة إلى دعمك وحنانك
برج الجوزاء
مهنيا
تعيش اليوم الأحلام وتنسى الواقع , وهذا يجعلك في حالة استسلام
ربما تحتاج للنهوض السريع والتخلص من تلك الحالة
عاطفيا
العازب
قد يتراجع شغفك للحب بعض الشيء بسبب بعض المشاكل الاجتماعية
المتزوج
الشك والغيرة تربك وتضعف علاقتك مع الشريك ، الثقة والحب والتسامح طريق نجاحها
برج السرطان
مهنيا
ادرس الفرص التي أمامك بعناية أكبر لتختار ما يناسبك ويحقق طموحك
عاطفيا
الحب يغير حياتك وتعيش مع الحبيب أو الشريك لحظات تسجلها في الصفحات البيضاء من حياتك
وتكون في قمة السعادة
برج الأسد
مهنيا
اليوم وبعد جهد كبير تنجح في الحصول على الشيء التي تود امتلاكه منذ زمن ، حافظ عليه
عاطفيا
العازب
يمدك الحب بالقوة والطاقة في مواجهة واقع اجتماعي صعب
المتزوج
أعد النظر بسلوكك مع الشريك واعتمد وسائل جديدة كي تنجح علاقتكما العاطفية
برج العذراء
مهنيا
تحرز اليوم تقدّما سريعا باتّجاه تحقيق أحد أهدافك ,وتعمل على استثمار ذلك  مهنيا
عاطفيا
يتحسن الوضع العاطفي نتيجة الاتفاق مع الطرف الآخر على تحقيق أحلام وأهداف مشتركة
وتعيش وقتا مميزا ملؤه الحب والرومانسية
وتكون على موعد مع خبر عاطفي سعيد يدخل الفرح والاستقرار لحياتك
برج الميزان
مهنيا
ربما تكون أمام موضوع هام ينقلك نقلة نوعية على الصعيد المهني ولكنه يحتاج لتجميع طاقاتك وتركيز أفكارك
عاطفيا
إن كثرة انشغالك هذا اليوم تضفي عليك برودة في العواطف
وحتى أنها تدفعك للغرور والشعور بالتفوق
ولذلك تكون قاسي الطباع مع الطرف الآخر
برج العقرب
مهنيا
تحقق بعض من طموحك في المجال المهني والعملي وتشعر باستقرار نفسي وذاتي
عاطفيا
قد تعيش اليوم حالة من عدم المسؤولية واللامبالاة متبادلة مع الطرف الآخر
مما يؤثر على علاقتكما العاطفية وضعفها
برج القوس
مهنيا
تعيش اليوم القلق والإحباط دون سبب حقيقي
وتنفعل بسبب بعض المسائل المالية والمهنية ، عالج الأمور بهدوء وصبر
عاطفيا
العازب
ربما تنتهي اليوم مرحلة عاطفية كانت مؤثرة سلبيا في حياتك
المتزوج
تعاكسك الظروف وتشعر بالضيق، ويتدخل الشريك لمساعدتك
فتزول الكآبة وتشعر بالتفاؤل
برج الجدي
مهنيا
تشعر بأنك أصبحت أفضل حالاً بسبب الطاقة التي تتمتّع بها وتستقبل يومك بكل التفاؤل
عاطفيا
العازب
حب غير عادي يدخل قلبك بدون استئذان ويغير حياتك ويجعل لها معنى
المتزوج
تمر بتجربة غنية تتعلم منها الكثير , و تجعلك تتأكد من صدق ووفاء الشريك
برج الدلو
مهنيا
نجاح مهني وتحسن على المستوى المادي بسبب ضغط النفقات,واستثمار المدخرات التي جمعتها
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك بلحظات مميزة فيها الحب المتبادل الممزوج العشق الرومانسى
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
بدرية طلبة
و الفنانة
بدرية عبدالجواد
عائشة الكيلاني
مهنيا
تتحرر من الضغوطات وتسوي كل الأمور العالقة وتقترب أكثر من تحقيق حلم خاص
عاطفيا
العازب
تحاول اليوم حماية حبك من بعض المعارضين وتنجح رغم التحديات
المتزوج
تعيش حالة من الحب المتجدد في ظل علاقة نموذجية مع الشريك يسودها الانسجام والتفاهم